
# ДокументацияXS / XSDocumentation

## Свойства
    
### Аннотация / Annotation
Доступ: Чтение
### Компоненты / Components
Доступ: Чтение
### Контейнер / Container
Доступ: Чтение/Запись
### КорневойКонтейнер / RootContainer
Доступ: Чтение/Запись
### Схема / Schema
Доступ: Чтение
### ТипКомпоненты / ComponentType
Доступ: Чтение
### Источник / Source
Доступ: Чтение/Запись
### Язык / Language
Доступ: Чтение/Запись
## Методы
    
### КлонироватьКомпоненту / CloneComponent()
    
### ОбновитьЭлементDOM / UpdateDOMElement()
    
### Содержит / Contains()
    
## Конструкторы

  
### По умолчанию